Ontem à tarde, na frente do prédio
Nerima Nishidai, em frente à estação Nerima,
houve uma grande batalha envolvendo
Caçadores de Demônios da Segurança Pública.
Contudo, há relatos de que os oponentes
não eram apenas demônios,
mas humanos também.
Ainda não temos detalhes—
Que saco.
Ei! Entregue essa maçã!
Eu a comerei!
Não! É tudo meu!
Não tem maçã pra quem fugiu!
Eu não fugi! Eu fui embora
porque fiquei com fome!
Para de mentir! Medrosa! Franga!
Você que é mentiroso!
Como é que é?!
Sai!
Qual é?!
Da Divisão 4...
Da Divisão 4, quem sobreviveu?
A tampinha da Kobeni e
o cara de óculos, acho.
Mas parece que ele se demitiu.
Eu e a Powerosa fomos chamados pela
Makima-san, então vamos embora.
Eu só vim comer a fruta
que te deram de presente.
Vou deixar uma maçãzinha pra você.
Até.
Curse... Quantos anos
ainda tenho de vida?
Dois anos.
Voltei para pegar o mangá que
esqueci, e ele tá chorando.
Bom, normal, né? Morreu um monte
de companheiro de trabalho.
Sua parceira, Himeno, também morreu.
Ué?
Mas eu não chorei nem um pouco.
Quando o Pochita morreu,
eu tava triste pra caramba.
Mas mesmo com a Himeno morta...
Foi a única pessoa que
quis ser minha amiga...
Não sou horrível?
Se a Power morrer, será que eu choro?
Duvido que eu chore.
E se ele morrer?
Talvez não.
E se a Makima-san morrer?
Se a Makima-san morrer...
Eu provavelmente ficaria mal
por um tempo,
mas depois de uns três dias eu voltaria
a viver minha vida de boa.
Digo, eu já fico muito satisfeito de poder comer
três vezes por dia, dormir e tomar banho.
Mas talvez eu tenha perdido não só meu
coração físico, mas o emocional também...
Bom, ficar pensando em
coisa séria pra quê, né?
Pensar em coisa que não é divertida
só vai acabar com meu humor!
Vamos logo ver a Makima-san!
Que melancolia.
Com licença.
Olá.
Ué? Estava chorando?
Melhor voltar depois?
Quem são vocês?
Nós viemos de Kyoto a pedido da Makima-san
para ajudar na orientação da Divisão 4.
Posso comer essa maçã?
Orientação?
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Com o incidente do hotel e esse ataque,
ficou claro que o inimigo
está atrás do Denji-kun.
Por isso eu queria
fortalecer a Divisão 4,
mas a maioria dela morreu.
Makima-san, você que vai nos orientar?
Infelizmente, estarei muito ocupada,
então deixarei com
alguém mais adequado.
Quem os treinará será ele.
Seu nome é...
Calada.
Respondam às minhas perguntas:
Como se sentem com a morte
dos seus companheiros?
Normal?
Pensei "olha, morreram".
Querem vingança?
Vingança é muito deprê, não gosto.
Eu também!
Vocês estão do lado dos
demônios ou dos humanos?
Do lado de quem cuidar de mim.
De quem estiver ganhando.
Vocês dois...
...gabaritaram.
É muito raro ver gente
como vocês. Que incrível.
Adorei.
Que medo!
Makima, você pode ir embora.
Vou começar agora mesmo.
Então, deixo com você.
Makima-san?!
Eu sou um Caçador de
Demônios da Divisão 1.
Gosto muito quando me chamam de "sensei",
então podem me chamar de "sensei".
Também gosto de pinga,
mulher e matar demônios.
N-Não consigo levantar...
Vocês são biologicamente
iguais a nós.
Se quebrar o pescoço,
vocês não se mexem.
O que difere vocês dos humanos...
Cheiro de sangue!
...é que se recuperam se
tomarem um pouco de sangue.
Droga...
Por que fez isso, desgraçado?!
A Makima pediu para treiná-los.
Não sei bem o porquê, mas parece que o
Demônio da Arma está atrás de seu coração,
então o fato de você ser um fracote que
apanha de qualquer um é um problema.
E por que nos atacou agora?!
Eu já treinei pessoas antes,
mas nunca demônios como vocês.
Eu, no ápice da embriaguez,
estava pensando.
E então...
Meu cérebro bêbado teve uma iluminação.
Eu sou o melhor Caçador de Demônios.
O demônio que me derrotar será
o demônio mais forte de todos.
Então, até que consigam me derrotar...
eu vou caçar vocês.
O cérebro dele faleceu!
Né?
Bom, vamos continuar.
Mesmo que seja um coroa bêbado,
se a gente te matar, vamos ser presos.
Denji!
O garoto é imortal.
E a Infernal é quase imortal.
Sem hesitação para arrebentar
a cabeça de alguém...
Vocês não têm direito a nada aqui.
Quando eu era criança, sempre quebrava
meus brinquedos porque era forte demais.
Por isso, sempre quis brinquedos
que não quebrassem.
Eu vou transformar vocês dois
na dupla mais casca-grossa daqui.
Kon.
Viu? Ela não aparece.
O Demônio da Raposa ficou bravo
porque você usou o poder sem pensar.
Talvez ela nunca mais te deixe usá-la.
E essa espada é do
Demônio da Maldição, não é?
Quantas vezes você
ainda consegue usá-la?
Essa é a orientação que querem me dar?
Fico feliz que entenda rápido as coisas.
Nós estamos aqui para aconselhar os
membros humanos da Divisão Especial.
Não leve a mal, mas, depois desse incidente,
não pensou que seria melhor sair?
Um membro da sua divisão já se
transferiu para o setor privado.
Se vai continuar nisso,
precisa se preparar para umas coisas.
Me preparar?
Sim, preparar.
Se não vai parar,
para que possa contribuir,
vai precisar fazer contrato
com um demônio mais forte.
Você pode sair da Segurança Pública
e curtir o resto da sua vida
ou continuar e viver o inferno.
Os demônios que mataram minha família
e minha companheira ainda estão à solta.
Por que acham que eu poderia parar?
É mesmo? Entendido.
Bom, já está tarde, então vamos embora.
Amanhã voltaremos com a papelada.
Parece que os senpais de Kyoto
estavam falando sério.
"Tomem cuidado, porque não tem ninguém
certo da cabeça na Divisão Especial."
É, né?
Acho que é melhor dar uma
boa olhada em si mesmo.
Tem uma moça aqui que veio te ver.
Bom, com licença.
Vou embora dormir.
Amanhã vou buscá-los em casa.
Sua cabeça pifou de novo?!
Cure-se! Cure-se!
Cure-se! Cure-se! Cure-se! Cure-se!
Cure-se!
Quantas vezes eu morri hoje?
Mais de vinte vezes.
Na maioria das vezes em que você
morreu, eu também desmaiei,
então não tenho certeza.
Aquele velho é forte demais.
Se isso continuar, acabou-se
a diversão da minha vida.
Eu estava me esforçando
porque queria me divertir,
então me esforçar sem me divertir
vai ser uma merda.
Que acha de fugirmos?
Aí a Segurança Pública vai nos
considerar como fugitivos
e vamos ser tratados como
demônios de verdade.
Aquele maldito bêbado...
Ele trata a gente como brinquedo.
Isso tá me tirando do sério.
Já sei!
O quê?
Como derrotá-lo!
Ele é forte pra caramba, mas a cabeça
dele tá alagada de álcool!
Precisamos lutar usando a cabeça!
Entendi.
Eu estava muito imaginando
como seria legal
se eu pudesse lutar como os
caras inteligentes dos mangás!
Vamos usar nossa inteligência
pra matar ele!
Caramba, já tô até me
sentindo mais esperto!
Você também?
Eu já bolei cem planos diferentes!
Se a gente pensar juntos...
será mais difícil de perdermos, né?
Ele que vai ser nosso brinquedo!
A casa deles era por aqui...
O cheiro desse sangue...
O velho beberrão chegou.
Se ele quer acabar com nossa vida,
então ele vai morrer.
Hora de começar a luta de intelecto.
Arma de sangue, é?
E mirou na cabeça.
É uma emboscada, então.
E dessa vez eu que sou a caça.
Que dor...
Essa foi a melhor tentativa até agora.
A caça usa mais a cabeça
quando se sente encurralada.
Continuem assim.
Vocês perderam dessa vez
por dois motivos.
Usar sangue demais
deixa a Power anêmica,
e você, Denji, não conseguiu
prever meu ataque.
Foi uma boa tentativa,
então por hoje é só.
Vou beber.
Ô, Powerosa...
Ele falou que por hoje acabou.
Que sorte...
Hein?
Bestas não devem confiar
nas palavras de um caçador.
Fazer um contrato com
um demônio mais forte
provavelmente terá um custo
muito mais danoso,
mas não estamos fazendo isso para
te fazer mal, viu, Aki-kun?
Quando voltar ao trabalho, você vai
pular numa jaula cheia de leões.
Precisa de uma arma para se proteger.
Aqui é onde ficam os demônios
capturados vivos pela Segurança Pública.
Vamos achar uma boa arma para você.
Não é da minha conta, mas a garota
bonita de ontem é sua namorada?
Você sempre fala dessas coisas.
Para com isso.
Era a irmã mais nova
da minha companheira.
Ora, ora... Teve que ouvir muito?
Não...
Ela me deu uma carta.
Carta?
É uma carta que minha irmã
mandou para mim.
Acredito que você deveria ler,
por isso estou entregando.
O pai está melhor?
Esse trabalho paga bem, não precisa mandar comida.
O pai enviou umas mensagens. Fico feliz que ele se preocupe,
mas eu que estou preocupada com ele. Ele tem tomado os remédios?
Eu forcei o Aki a furar a orelha
Eu preferiria que fôssemos para o setor privado
em vez da Segurança Pública. Como convenço o Aki
a sair? Quando falo disso, ele desconversa.
Não acho boa ideia continuar trabalhando aqui.
Eu preferiria que fôssemos para o setor privado
em vez da Segurança Pública. Como convenço o Aki
a sair? Quando falo disso, ele desconversa.
Você vai firmar contrato com
o demônio nesta sala, Aki-kun.
É o Demônio do Futuro.
Na Segurança Pública, há duas pessoas
que fizeram contrato com ele.
Uma deu metade de seu tempo de vida.
A outra entregou seus dois olhos,
o paladar e o olfato.
Se ele gostar de você,
talvez faça mais barato.
Bom, pode entrar.
Imagine um esforço emocional meio vago
No fim, cada um dá uma ordem
Um recrutamento sem exigências
Veja, é uma maldição louca
Quem é o próximo?
Ah, não importa
Desse jeito nem tem como ganhar
Au, au
Eu dou o meu coração para você
Então derreta de novo
a inquietação em meu peito
Um dia quebre, quero que quebre
essa maldição inquebrável
Vamos, corra em círculos, ser maligno
Queime seu corpo até virar pó
e ecoe pela cidade
Assim como a chuva que não para
e a noite que não amanhece
Ataque a cidade com
uma fanfarra barulhenta
Ó, acabou o momento
confortável de sonhar
Mesmo que encontre todos
e os arrebente
Um desconhecido vai acender a faísca,
Roubar a bandeira e queimá-la
Vamos, corra em círculos, ser maligno
Queime seu corpo até virar pó
e ecoe pela cidade
Assim como a chuva que não para
e a noite que não amanhece
Ataque a cidade com
uma fanfarra barulhenta
Soube que isso é solidão por culpa sua